Recomendacion: Siento tuyo el juego, no puede haber codigo que no entiendas totalmente

Cositas del 03-04-25:
    Core del juego:
        La idea es tener un pequeño reino, e ir expandiendose con un ejercito primero, quizas despues lograr tener mas ejercitos.
        Batallas:
        - Cada ejercito deberia estar compuesto por maximo 20 unidades, habrian X clases (infanteria, caballo, arquero, piquero, etc)
        - Ademas cada unidad debe tener un nombre, experiencia, quizas un lore (no obligatorio) y el conteo de cuantos ha matado.
        - Idealmente me gustaria que fuesen subiendo de nivel, con que se hagan mas fuerte me basta
        - Deberia haber una lista de no mas de 10 aspectos a valorar para definir a una unidad. Y que con eso, mas la clase se definan los duelos.
        - El azar siempre tiene que ser parte, pero la estrategia deberia ganarle al azar al final
        Resto del juego:
        - Deberia ser un mapa dividido en regiones
        - Uno comienza con una o dos regiones
        - Se tienen ejercitos que se pueden mover hacia regiones extranjeras para conquistarlos
        - Los enemigos deberian poseer varias regiones. Y al menos 1 castillo en alguna de sus regiones
        - 

tareitas por hacer:
- Implementar las reglas en base a las diferentes unidades.
- hacer que cuando termine una pelea, vuelvan (los sobrevivientes) al campo de cada equipo y puedan ser seleccionables de nuevo.
    - Una cosa importante. que las modificaciones de min max values se hagan en una variable distinta, cosa que sea temporal la modificacion


tareitas promovidas a terminadas: 
- Tener distintos tipos de unidades
- Hacer que se generen de forma aleatoria al comenzar la batalla
    